姐姐大人會怎麼做呢?
自己的複製人出現在自己面前的話
這個嘛...
果然還是會覺得有點不舒服
「給我從眼前消失!」 大概會這麼想吧...
今日的實驗 結束
搞得一團亂啊  那些傢伙有辦法收拾嗎?
隨便啦
回去時順便去一趟便利商店好了
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
好屌 好屌 這是什麼新招數?
用磁力來操縱鐵砂嗎?
真是耐人尋味的使用方法啊
怎麼...可能...
不過明白箇中原由的話 這根本不算什麼呢
吃了我這招 竟然毫髮無傷
到底...
這種力量...莫非妳...
這...
這是怎樣...
竟然... 有能應付我這種程度攻擊的能力者...
原來如此啊
和原定計畫不同 正想著到底是什麼狀況
妳是...
原型是嗎
Original
複製人都是原型的替代品
也就是說 和妳打一場的話
這個無聊的計畫 進度就會「咻」的加快吧?
正好我和複製人們打得很膩啊
麻煩妳啦
原型啊
Original
為什麼?
為什麼要參加這種計畫?
什麼啊 突然這麼問
給我回答!
你擁有這麼強大的力量
絕對不可能是被強迫參加的吧!
協助這種瘋狂計畫的理由是什麼?
難不成你和她有仇嗎?
理由?
理由是嗎
當然...
是為了得到「絕對的力量」
Level 5
超能力者也好  學園都市最強也罷
不是為了這些無聊的東西
我所追求的東西是連想挑戰都是禁忌的「絕對的力量」
我想要無敵啊!
Level 5
妳也是超能力者 應該能理解吧?
這算...什麼啊...
絕對的力量? 無敵?
就為了... 就為了這種事 你這傢伙...
就為了這鬼東西 你竟然殺了她!
說得真難聽啊 不要說得好像我殺了人一樣嘛
當我對手的 只是按個按鈕就能製造出來的複．製．品而已嘛
怎麼僵住啦?
啊 這樣啊 抱歉抱歉
剛才那個是妳的大絕招吧?
Level 5
好歹妳也是超能力者
真沒想到竟然會是這麼廢的傢伙啊
那麼... 接下來換我出招了
妳這副模樣 看來也不能對妳抱持太大的期望啊
稍微讓我愉快點吧 下三濫
請等一下
計畫以外的戰鬥 恐怕會讓預測演算產生誤差
御坂警告道
Level 5
特別是姐姐大人為超能力者
因和她戰鬥而產生的不良影響非常大
別說能縮短計畫完成的時間了
可能會破壞整個計畫
另外 對於御坂而言
必須要配合今後所預定的實驗來做調整
中途變更計畫會十分棘手
御坂勸說道
知道了我知道了啦
只不過稍微玩玩而已嘛
不需要死板板的說明吧 真噁心
對了 我還沒自我介紹呢
不滿足於「最強」這個稱號...
承蒙妳的複製人的照顧了
幫助我邁向「無敵」
Level 5
還想更上一層樓的超能力者
不會錯的 這男人是...
不好好感謝妳不行啊
Vector
能操縱所有向量的學園都市排名第一...
Accelerator
我是一方通行
多多指教
9995號到10007號負責將鐵軌撤走
10008號以後...
妳們...
到底為什麼...
這說不通啊...
為什麼要配合這種計畫?
會被殺的啊...
這種... 我真的不明白啊...
為什麼啊!?
妳們也是活生生的人吧!? 也是有生命的吧!?
妳們也...
這麼做...
到底是為了什麼...
御坂只是為了計畫而被製造出來的複製品
製造出來的身體 製造出來的心
單價為18萬的...
實驗動物
再見 姐姐大人
啊 是這樣的
她還沒有回來...
想說是不是在佐天那裡...
她沒有來我家喔 有打電話問初春嗎?
就是因為初春打電話給我...
沒什麼...這樣啊 也沒有在佐天那裡的話...
白井 雖然這只是我的推測
莫非御坂...
有男人...
絕對不可能!!
姐姐大人怎麼可能會做這種不知廉恥的事情!
沒想到妳竟然這麼想! 佐天
姐姐大人是我的 是我一個人的啊啊啊!!
開玩笑的啦 開玩笑
我說...白井?
喂?
怎麼回事啊? 真是的
妳願意提供妳的DNA圖譜給我們嗎?
不可以啊!
DNA圖譜根本不會被用在肌肉萎縮症的治療上!
會被他們拿來製造複製人啊!
就會開始那個瘋狂的實驗啊!
所以...
嗯!
等等...聽我說啊 拜託妳...聽我說...
原來如此
原來這一切都是姐姐大人引起的啊
製造出御坂 殺死御坂
這一切的一切都是...
這樣啊 就這樣一直待到早上了..
因為我
能看見大家
…
好久不見啊
從徹夜不歸窩在長椅上過夜的不良少女這點來看
Regrettably 妳應該是知道計畫了吧?
明明已經警告過妳這不是憑妳的力量能阻止的 所以不要牽扯其中
妳沒說過
Oh dear 是這樣嗎?
為什麼?
為什麼能做出這種事?
Level 6
我不懂絕對能力者什麼鬼的
這值得不惜殺掉那麼多人也要得到嗎?
和那個實驗相關的人類...
全都瘋了...
妳有些地方搞錯了喔
我不否認的確有點瘋狂
但若談到是非善惡的話就另當別論了
例如 有辦法能製作出完全治癒癌症的特效藥
但是需要兩萬隻天竺鼠提供實驗數據的話...
妳...現在是不是想著「這也是沒辦法的事」?
這是歪理
明明同樣是生命...
起碼對於研究者們而言是一樣的東西
Level 6
她們是為了協助達到絕對能力者而人工製造出來的天竺鼠
當然 其中也有些人只為了一己之私而這麼做
也的確有少數人真的是腦袋不正常
但是對研究者而言 並不認為他們犯了殺人罪
因為我以前也是這麼認為
妳散佈儲蓄卡 是為了妨礙實驗吧?
沒錯
為什麼?
既然不是人類 為什麼要保護那些被製造出來的東西...
Level 5
Radio Noise
在目的為量產超能力者的「超電磁砲量產計畫」被凍結後
我曾一度脫離了那個團隊
Sisters
Level 6 Shift
但是 當妹妹們被繼續用於絕對能力進化計畫時
我又被召回
室內實驗開始後 各個個體的精神方面都沒有什麼特別的問題
「御坂網路」方面似乎也沒異常呢
要喝嗎?
總比讓妳之後在外面露出這種表情好
這是?
是紅茶喔
Testament
應該有輸入在學習裝置的數據裡
這就是...紅茶
Testament
和學習裝置的數據有些微的差異
御坂報告著
茶葉的香味以外 還搭配有淡淡的甜味和溫醇...
Oh well 因為是奶茶喔
在紅茶裡加入牛奶 是我的喜好
奶茶...
雖然已經很久沒有這樣子見面...
妳...和原本的妳 一模一樣呢
到目前為止室內實驗所消耗的個體為...
8911具
在這之中 完全沒有讓她們發展任何情感面
只是共有著記憶和經驗值這種單純的情報
以此蓄積而成的御坂網路
也就是說下一個個體也會知道奶茶的味道了
真是了不起的系統啊
御坂網路
Testament
這都是多虧了學習裝置
御坂補充道
因此 御坂們被設定為 把情感概念化
當作情報記憶下來
多虧如此 御坂們才能毫不猶豫的面對實驗
御坂表明感謝的心情
時間到了
對於接下來要到外面做的實驗 妳有什麼想問的嗎?
外頭的空氣是甜的呢? 還是辣的呢?
我被告知外頭的空氣很美味
御坂比較喜歡甜的味道
御坂吐露出自己的喜好
妳實際出去看看就知道了
今天的陽光真刺眼啊
讓妳失望了吧?
不 沒有這回事
各式各樣的味道刺激著鼻腔
盈滿在胸口
大大小小的風撫弄著頭髮 吹撫過全身
太陽光照射在肌膚上
感受到雙頰漸漸變得溫暖
世界...原來是這麼耀眼的東西啊...
連自己都覺得她好單純
從那時候開始 我就無法把她們當成製造品了
比起我這個眼中只看得到扭曲的世界和醜陋面的人...
我認為她們更有「人」的感覺...
妳怎麼看待她們的?
我...
不想把複製人當作人類看待
去拯救自願被殺掉的那些傢伙什麼的...
但是...
把別人的DNA圖譜用在無聊實驗上的那些傢伙
我不會放過他們的
是這樣的 她突然打電話來 問了一組不知道用途的暗號
啊咧 白井也不知道嗎?
姐姐大人...
姐姐大人! 連一通電話也沒打 妳到底...
這個模樣...妳怎麼了?
發生了點事...這是常有的事啦
我去沖個澡喔
那個...姐姐大人!
喂 初春? 是...剛剛回來...
昨晚這麼晚打給妳真抱歉
所以不用擔心了
也幫我轉告一下春上 叫她別擔心喔
再見
喂...
佐天...
對啊
昨晚這麼晚打給妳真抱歉
所以我就說了不是那樣的吧!
是 所以真的不用擔心了
是
黑子 現在有空嗎?
大家抱歉了 讓妳們擔心
為了表達歉意 我請妳們吃喔
來來 儘管吃吧
真厲害啊...
話說回來 御坂 結果妳到底去了哪裡 做了什麼?
因為想看星星...
星星!?
沒錯 星星
偶爾會這樣嘛 沉浸在這種傷懷的心情中
一個人在公園的鞦韆上盪啊盪
註解  鳳尾船之歌
鳳尾船之歌為日本民謠 在1915年發表
，大正時代流行於日本。
邊哼著鳳尾船之歌
邊想著「真想眺望這星空直到永遠啊」之類的
沒有...
應該說...完全不懂妳的意思
這樣啊... 不是很好嗎?
氣氛啦 氣氛
話說回來 妳知道昨天的那組暗號是代表什麼了嗎?
暗號指的是?
啊~~那個啊
那個是...那個...
姐姐大人...
那個...
御坂 妳還好嗎?
因為我能看見...
我...
因為我能看見大家...
實實在在的看著...
所以...
姐姐大人...
電動場
一起去電動場吧! 御坂
我想和久違的拳擊機對打一下呢
真是好主意呢 電動場
啊 那我想要再拍一次這個
啊 那是...
真是好主意啊
拍吧拍吧
去電動場放鬆一下吧
大家...
但是 只有這點請別忘記
我們大家都跟隨著御坂
無法獨自承受時 隨時都可以跟我們說喔
嗯!
但是 真的好久沒去了啊
上次去是什麼時候的事了?
地鼠先生還在嗎?
讓妳們瞧瞧我的厲害
我也不會輸給妳的喔
對啊 我能看見...
妳肯定會輸給我!
正因為這樣...
但是
把別人的DNA圖譜用在無聊實驗上的那些傢伙
我不會放過他們的
真是不坦率啊
和計畫有關的設施 超過20個喔
妳打算一個人解決嗎?
妳以為我是什麼人?
既然是我播下的種
我要親手...收拾它...
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
我想成為姊姊大人的力量
真是的 果然還是很擔心妳啊 御坂
註解  水饅頭
水饅頭是以葛粉製作的透明外皮包裹
餡料的日本夏季甜點，可以放在冰箱
冷藏後食用 類似台灣的涼圓。
就是啊
水饅頭
白井?
安心堂的 季節限定 水．饅．頭－－!